List<T> e principais métodos de consulta LINQ

Any() - Determina se qualquer elemento de uma sequência existe ou atende a uma condição.(Determina se a coleção contém elementos)

FirstOrDefault() - Retorna o primeiro elemento da coleção que satisfaz uma condição opcional. Retorna o valor padrão do tipo caso não encontre nenhum elemento.

OrderBy() - Classifica os elementos na coleção em ordem crescente com base em uma determinada condição e retorna a coleção classificada.

ToList() - Recebe um tipo IEnumerable e o converte em um tipo List.

Where() - Retorna todos os elementos da coleção que satisfazem uma determinada condição.(execução adiada)


List<T> x IEnumerable<T>

IEnumerable descreve um comportamento e List implementa esse comportamento.
- IEnumerable é "read-only", ou seja, eu não consigo alterar a coleção, somente ler.
- List implementa uma variedade de métodos capazes de acessar e alterar a coleção.

- IEnumerable possui um método para retornar o próximo item na coleção.
Não precisa ter toda a coleção na memória.
Não sabe quantos elementos a coleção possui.
Ao ser iterada em um laço foreach ela vai retornando o próximo item até o fim da coleção.

- List possui toda a coleção em memória e sabe quantos itens possui a coleção.

IEnumerable dá ao compilador a chance de adiar a execução.
Somente é executada ao ser iterada em um laço foreach/for ou ter um valor extraído.
