Herança: O modificador new

Se um membro de uma classe derivada tiver o mesmo nome do membro de uma classe base, o compilador vai emitir o aviso:

| 'member1' hides inherited member 'member2'. Use the new keyword if hiding was intented. |

Este aviso indica que o membro da classe derivada oculta o membro da classe base.
Quando um método da classe derivada oculta um membro da classe base, este membro substitui(override) o membro da classe base.
Se você realmente deseja ocultar um membro da classe base, pode usar o modificador new par ao membro da subclasse.