Herança: Modifmicadores de acesso.

Um membro com o modificador protected é acessível dentro da sua classe e por instâncias das classes derivadas.
Uma classe derivada tem acesso aos membros definidos com o modificador public, internaç, protected e protected internal de uma classe base.
Membros com o modificador private embora sejam herdados não podem ser acessados pela classe derivada(subclasse).
Os membros privados estão presentes na classe derivada de forma a atuar e fazer o mesmo trabalho que fariam na própria classe base.