Herança : Construtores

A classe base e a classe derivada podem possuir seus próprios construtores.
A classe derivada não herda o construtor da classe base mas pode invocá-lo.
Ao criar uma instância da classe derivada o construtor da classe base sem parâmetros será invocado primeiro e depois será invocado o construtor da classe derivada.

A palavra-chave base é usada para acessar membros da classe base de dentro de uma classe derivada:
- Ela é usada para especificar qual construtor de classe base deve ser chamado ao criar instâncias da classe derivada;